Mời các con ngồi.
Anh ấy đã xong chưa? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Giờ anh ấy xong chưa?
[KHÔNG RÕ] Con đã xong chưa hay...
Con xong rồi ạ. Thưa Mẹ, ý con là con vừa nhắc đến sự khai ngộ..
[KHÔNG RÕ] Được rồi, cảm ơn con.
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm qua, Ta đã giải thích cho các con rằng
sức mạnh này nằm bên trong các con, là sức mạnh của chính các con
và một khi nó được biểu lộ, các con sẽ biết mình vĩ đại như thế nào.
Ngay lúc này, các con chỉ đang nghĩ rằng mình là một con người bình thường
nhưng một khi các con được kết nối với nguồn chính,
thì các con nhận ra mình là gì. Giống như công cụ này
nếu không được kết nối với nguồn chính, nó chẳng có ý nghĩa gì - và rồi các con hiểu được ý nghĩa của mình.
Từ cấp độ con người, các con phải di chuyển lên một cấp độ cao hơn
để biết Sự Thiêng liêng là gì.
Đây là một sự xảy ra, đây là một sự trở thành.
Giống như hạt giống trở thành cái cây thông qua một quá trình sống động, các con phải trở thành Spirit.
Hôm qua Ta đã nói với các con,
rằng hôm nay Ta sẽ có thể nói cho các con về bản chất của Spirit; Spirit là gì?
Tất nhiên, ngôn ngữ tiếng Anh như các con biết, có những hạn chế của nó. Spirit có nghĩa là Atman -
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế. Spirit cũng có nghĩa là rượu cồn,
nó cũng có nghĩa là vong linh, là một vật đã chết.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải biết, chỉ về Atman, Đấng
là Chân ngã bên trong chính chúng ta.
Khi các con được khai sáng bởi sự thức tỉnh của sức mạnh này bên trong các con
thì, ánh sáng của Spirit đi vào sự chú tâm của các con
và rồi sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Thông qua Hệ thần kinh trung ương, chúng ta thể hiện sự chú tâm của mình
nhưng trong hệ thống thần kinh này
chúng ta có những hạn chế. Đầu tiên, chúng ta không biết về Tuyệt đối, Chân lý Tuyệt đối -
chúng ta sống trong một thế giới tương đối.
Nhưng một khi Spirit chiếu sáng sự chú tâm của các con, các con thấy mọi thứ rõ ràng.
Ví dụ, tất cả chúng ta đang ngồi đây, có ánh sáng, chúng ta có thể nhìn thấy nhau, chúng ta biết cách cư xử với nhau
và nếu chúng ta phải đi lại hay ngồi xuống,
chúng ta biết ngồi ở đâu bởi vì chúng ta có thể thấy mọi thứ rõ ràng nhưng khi
chúng ta chưa được khai sáng, bất cứ ý tưởng nào chúng ta có hầu hết đều thuộc về tâm trí hoặc cảm xúc
hoặc đôi khi đến từ những định kiến hoặc từ bản ngã của chúng ta.
Chúng không liên quan đến Tuyệt đối và đôi khi hoàn toàn không liên quan đến thực tại.
Vì vậy các con phải đạt đến điểm mà các con có được kiến thức Tuyệt đối.
Giống như, ngay lúc này, Ta đang ngồi trước các con, tất cả các con đều có thể thấy điều đó - đó là một kiến thức Tuyệt đối, các con biết rằng Ta đang ngồi đây.
Nhưng các con sẽ không biết liệu
các con có nên ly hôn hay không,
liệu người này có đang bị bệnh tâm thần hay không,
hay người kia tự xưng là đạo sư, là một đạo sư thật hay thầy bà tà đạo - các con sẽ không biết.
Bằng lý luận các con sẽ không biết, bằng lý trí các con sẽ không biết - các con không thể tìm hiểu về một người thông qua lý trí
vì vậy, phải có một phương pháp nào đó mà qua đó chúng ta có thể có được bằng chứng về những gì
thực sự đang tồn tại ở đó. Vì vậy khi sự chú tâm được khai sáng -
hôm nọ các con đã cảm nhận được làn gió mát trên các đầu ngón tay và các con đã cảm nhận được làn gió mát thoát ra từ vùng xương thóp của mình.
Đây là làn gió mát của Đức Thánh Linh, Ta đã nói và Đức Thánh Linh chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
thứ được phản chiếu trong chúng ta dưới dạng Kundalini này.
Vì vậy khi các con biết cái Tuyệt đối, thì các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay,
các trung tâm của chính các con và các trung tâm của người khác,
để các con trở nên có nhận thức tập thể. Nghĩa là ý thức của các con phát triển một nhận thức mới
nơi các con có nhận thức tập thể - các con biết về chính mình và các con biết về những người khác.
Bây giờ các con chỉ cần biết, làm thế nào để sửa chữa
các trung tâm, mà các con đã phát hiện ra là bị lệch lạc hoặc có gì đó không ổn hoặc bị tắc nghẽn.
Nếu các con biết cách làm điều đó, thì các con có thể được chữa lành
và các con có thể chữa lành cho người khác, không chỉ ở cấp độ thể chất mà còn ở cấp độ tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Tất cả điều này có thể được thực hiện, rất dễ dàng, bởi các con, một khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu không có điều đó các con không thể làm được
bởi vì các con không có khái niệm về vấn đề bên trong đang tồn tại.
Giả sử có một cái cây bị bệnh và các con muốn chữa trị cho nó.
Vô ích khi chữa trị cái cây đó thông qua lá, thông qua cành, thông qua quả hay thông qua hoa.
Tốt nhất là đi vào gốc rễ và đây là kiến thức về gốc rễ.
Chúng ta có kiến thức về cái cây. Nền văn minh vĩ đại này đã phát triển quá lớn
nhưng nó vẫn chưa tìm ra gốc rễ của mình. Nhưng khi cái cây lớn lên quá lớn,
thì gốc rễ cũng đang phát triển bên trong và đây là kiến thức về gốc rễ, mà người ta phải
ngay bây giờ, hãy lắng nghe nó với một tâm trí cởi mở như một giả thuyết.
Vì vậy, khi những gốc rễ này ở bên trong chúng ta -
được mô tả trong Kinh Thánh là cây sự sống. Ý Ta là, Ta không nói điều gì mà chưa được mô tả.
Ngoài ra, điều này cũng được nói rằng, "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa,"
và đó là cách tất cả các luân xa này trông giống như những lưỡi lửa, đặc biệt là
Sahastrara, luân xa cuối cùng trông giống như những ngọn lửa tuyệt đẹp với bảy sắc màu
và chúng cháy rất êm dịu, như thể không có nhiệt trong đó mà là một sự bình an nào đó.
Tất cả điều này, bất cứ điều gì Ta đang nói, phải có bằng chứng và bằng chứng đó các con chỉ có thể có được
khi các con vượt qua nhận thức con người này để đi vào nhận thức tâm linh của mình.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với các con, là các con trở nên có nhận thức tập thể.
Điều thứ hai, Ta đã nói với các con, là các con trở nên nhận thức không suy nghĩ - để bắt đầu - nghĩa là các con có thể ở trong hiện tại
mà không suy nghĩ. Bất cứ khi nào các con muốn các con có thể suy nghĩ, bất cứ khi nào các con không muốn các con không cần suy nghĩ.
Kết quả của điều đó là các con trở thành một nhân cách rất bình an.
Nếu có một cuộc khủng hoảng, đột nhiên các con nhảy vào vị trí mà các con có nhận thức không suy nghĩ.
Giống như, như Ta đã nói với các con hôm qua, rằng nếu các con đang đứng trong nước biển, các con sợ những con sóng
nhưng nếu các con lên thuyền, các con có thể nhìn thấy tất cả những điều đó. Theo cùng một cách,
các con chỉ cần nhảy vào trạng thái tâm trí đó -
tâm trí là một từ sai, Ta nên nói vậy, bởi vì các con cũng vượt ra ngoài tâm trí - nhưng các con đi vào trạng thái hiện hữu đó
nơi các con chỉ nhìn thấy toàn bộ sự việc như một vở kịch - các con trở thành một nhân chứng.
Các con trở thành nhân chứng của toàn bộ vở kịch và bởi vì các con ở bên ngoài vấn đề, các con có thể giải quyết nó tốt hơn nhiều.
Ngoài ra, các con có sự trợ giúp Thiêng liêng mà nhờ đó các con có thể giải quyết các vấn đề của mình và các vấn đề của người khác.
Vì vậy, điều thứ ba rất quan trọng đối với Spirit, là các con biết sự thật.
Hãy đặt mười đứa trẻ là những Linh hồn khai ngộ lại với nhau và bịt mắt chúng lại và yêu cầu ai đó đứng đối diện.
Những đứa trẻ sẽ ngay lập tức chỉ cùng một ngón tay, tất cả bọn chúng. Giả sử chúng chỉ ngón tay này, các con đi và hỏi người đó,
"Ông có vấn đề gì với cổ họng không?" "Vâng tôi có, tôi bị ung thư vòm họng nhưng làm sao ông biết?"
"Bởi vì những đứa trẻ này đã nói với chúng tôi. Những đứa trẻ này đã nói gì với chúng tôi - chỉ là ngón tay đang bị nóng rát rất dữ dội.
Vì vậy, hẳn là ung thư hoặc có thể là một cái gì đó nghiêm trọng bởi vì nó nóng rát quá dữ dội." Và chúng bắt đầu, những đứa trẻ sẽ bắt đầu xoa và làm sạch các ngón tay đó.
Khi các con biết dần dần qua trải nghiệm
rằng bất cứ điều gì các con ghi nhận trên tay mình là sự thật,
thì các con bắt đầu chấp nhận nó là sự thật,
thì nhận thức của các con, vốn là nhận thức con người, đi đến một nhận thức mới được gọi là nhận thức rung động.
Khi tay các con đang rung động, các con cảm thấy làn gió mát này trong tay mình và các con có thể cảm nhận
các trung tâm của chính mình và các trung tâm của người khác - đôi khi chúng nóng rát, đôi khi các con có cảm giác ngứa ran,
đôi khi các con cảm thấy như kim châm hoặc đôi khi các con cũng thấy hơi nóng rát.
Nếu đó là một người rất kinh khủng, thì có thể bị phồng rộp một chút trong chốc lát chỉ để báo hiệu - các con trở nên giống như một chiếc áp kế.
Nhưng các con không cảm thấy tồi tệ về điều đó bởi vì các con chỉ cảm nhận nó giống như một chiếc áp kế và các con biết vấn đề là gì
với người kia và cả vấn đề của chính các con nữa.
Vì vậy, các con biết sự thật về mọi thứ. Các con muốn tìm hiểu về bất cứ ai,
các con muốn biết về bất kỳ cuốn sách nào, các con muốn biết về bất kỳ loại kiến thức nào
xem nó có đúng hay không - các con chỉ cần đưa tay ra và hỏi, "Đây có phải là sự thật không?"
"Có Thượng đế không?" Nhiều người nói, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế." Ta nghĩ, thật phi khoa học khi nói như vậy, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Bởi vì các con vẫn chưa tìm ra điều đó. Trừ khi và cho đến khi các con tìm ra có Thượng đế hay không,
làm sao các con có thể nói rằng, "Tôi không tin vào Thượng đế," - Ta nghĩ đó là sự kiêu ngạo lớn.
Vì vậy, tốt nhất là hãy tìm hiểu. Nếu các con đặt một câu hỏi, "Có Thượng đế không," -
nếu các con là Linh hồn khai ngộ, ngay lập tức các con sẽ bắt đầu nhận được những rung động năng lượng to lớn.
Đó là cách nó hoạt động và dần dần, các con không cần phải
xem xét trên các rung động năng lượng của các con nhưng các con chỉ biết sự thật - các con chỉ biết sự thật là gì.
Ngay lập tức ngay khi các con nhìn thấy người đó, các con biết về họ, ngay khi các con lắng nghe ai đó, các con biết về họ -
điều đó trở nên rất rõ ràng và sống động. Khi đó không có vấn đề gì về việc làm thế nào để tìm ra
sự thật là gì - vì vậy các con có được tất cả các bằng chứng về nó, tất cả các bằng chứng về nó.
Bây giờ điều thứ ba,
mà Ta đã nói với các con, là phần tâm linh của nó.
Tất nhiên, các con trở thành nhân chứng, các con trở nên hoàn toàn bình an
và điều quan trọng nhất mà các con nhận được là Niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không giống như hạnh phúc và bất hạnh.
Bất hạnh đến khi bản ngã của các con bị tổn thương
hoặc các định kiến của các con bị tổn thương, cảm xúc của các con bị tổn thương
và các con cảm thấy hạnh phúc khi bản ngã được nuông chiều hoặc cảm xúc của các con được xác thực.
Nhưng Niềm vui sướng là thứ không có hai mặt này - Niềm vui sướng là Tuyệt đối.
Vì vậy, các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ. Ví dụ, bây giờ hãy nhìn xem có một tấm thảm đẹp ở đây,
Ta ngắm nhìn nó mà không suy nghĩ
và bất cứ Niềm vui sướng nào mà người nghệ sĩ đã đặt vào đó, bắt đầu tuôn đổ lên đầu Ta
giống như dòng sông Hằng êm dịu, như người ta nói
bởi vì Ta không suy nghĩ về nó, Ta chỉ đang ngắm nhìn nó.
Người nghệ sĩ hẳn đã hòa mình với Niềm vui sướng to lớn để làm điều đó theo một cách trừu tượng nhưng tất cả sự trừu tượng đó,
chỉ phản chiếu lên Ta và bắt đầu tuôn chảy xuống.
Niềm vui sướng này sau đó trở thành yếu tố nuôi dưỡng chính trong cuộc sống của các con.
Cuộc sống gia đình của các con thay đổi, quan hệ vợ chồng thay đổi,
quan hệ con cái thay đổi, mối quan hệ của toàn bộ
tình huynh đệ Sahaja Yoga đến một cách hoàn toàn tự nhiên.
Ta không cần phải bảo các con 'Hãy yêu thương người lân cận' - các con chỉ yêu thương, các con thưởng thức.
Lần đầu tiên các con thưởng thức một nhân cách khác.
Ví dụ bây giờ, họ hẳn đã nói với các con, chúng ta đang hoạt động ở năm mươi lăm quốc gia, Ta nghĩ là nhiều hơn thế, nhưng năm mươi lăm vẫn
là ổn để làm cho nó có vẻ ổn.
Năm mươi lăm quốc gia này có những người có bản chất khác nhau,
tính khí khác nhau, văn hóa khác nhau,
ờ.. chủng tộc khác nhau, tôn giáo khác nhau và khi họ gặp gỡ
họ trông thật đẹp đẽ, họ không bao giờ đánh nhau, họ không bao giờ tranh cãi,
họ không bao giờ nghĩ đến sự ghen tị, không có bất kỳ loại hận thù nào,
họ không đánh giá các con qua màu da hay địa vị của các con là gì
mọi người đều cảm thấy rằng họ là một phần thiết yếu của tổng thể
và thưởng thức lẫn nhau. Nếu có một vấn đề -
lần đầu tiên khi Ta đến Nga, ai đã đến đó các con sẽ ngạc nhiên
chính là những người Đức, họ vừa chạy đến để giúp Ta.
Ta nói: "Sao các con lại ở đây?" "Mẹ ơi, Mẹ không nghĩ đó là trách nhiệm của chúng con sao?"
Thực sự, Ta đã tràn ngập Niềm vui sướng và nước mắt. Ta nói hãy nhìn những người Đức này và họ trở nên thật dịu dàng với họ,
thật dịu dàng với người Nga đến nỗi người Nga đã kinh ngạc làm sao những người Đức này có thể dịu dàng đến thế!
Nhưng cảm giác của họ là những người Nga này phải được đưa
về với thực tại, để họ có cuộc sống tốt đẹp hơn, giống như chúng ta đang thưởng thức, họ cũng nên được thưởng thức.
Niềm vui sướng này lớn lao đến nỗi mọi người muốn lan tỏa nó.
Như các con biết rằng Ta là một bà nội trợ, Ta có con cái, Ta có cháu chắt và Ta cũng rất bận rộn với những việc khác nữa
nhưng Ta không thể kìm lòng được, Ta phải đi khắp nơi vì niềm vui sướng này bởi vì Ta không thể thưởng thức nó một mình,
Ta phải thưởng thức nó cùng với tất cả các con và rất đơn giản để các con có thể đạt được trạng thái
của Spirit các con bởi vì điều đó rất quan trọng.
Điều này là vì sự giải phóng cho toàn thế giới bởi vì tất cả các vấn đề của chúng ta chỉ đến từ chính chúng ta, từ con người.
Một khi họ được chuyển hóa, các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra suôn sẻ.
Về mặt vật chất cũng vậy, Ta thấy rằng, tất cả họ đều được giúp đỡ rất nhiều
bởi vì họ trở nên quá khôn ngoan, quá thông minh, quá giàu lòng trắc ẩn, quá tốt bụng, đến nỗi bằng cách này hay cách khác, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ.
Ta đã hỏi họ: "Có ai thất nghiệp trong Sahaja Yoga không?"
Họ nói: "Không có ai ạ." Ở Úc, các con có tưởng tượng được không? Nhưng ở Anh, nơi tồi tệ hơn nhiều,
không có ai thất nghiệp trong Sahaja Yoga - mọi người đều đang làm rất tốt.
Các con hỏi họ: "Các bạn thế nào?" "Ôi thưa Mẹ, chúng con đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng."
Tất cả những lời phàn nàn đó, tất cả những sự gây hấn đó, mọi thứ đã biến mất
và họ đã trở thành những con người đẹp đẽ như những thiên thần, hoàn toàn giống như những thiên thần
và tất cả các con đều có khả năng trở thành như vậy. Tất cả các con đều có những quyền năng đó, chỉ là các con phải có được chúng
và các con phải mong muốn, các con phải mong muốn và đó là cách điều đó sẽ diễn ra.
Đó là một chủ đề lớn và Ta hẳn đã đưa ra ít nhất bốn đến năm nghìn bài giảng, chỉ riêng bằng tiếng Anh
và nhiều bài bằng các ngôn ngữ khác. Vì vậy các con có thể tưởng tượng rằng
chủ đề này không thể được bao quát trong một hoặc hai ngày nhưng Ta xin lỗi Ta không thể ưm.. dành nhiều thời gian hơn
ở Melbourne hay ở Úc nữa. Cuộc sống của Ta là vậy nhưng dù thế nào đi nữa,
điều các con phải có được là Sự Khai ngộ của mình.
Sau khi có được Sự Khai ngộ, mặc dù Kundalini đã
thoát ra khỏi vùng thóp của các con, đã chạm vào nguồn chính, mọi thứ đều ở đó, nhưng vẫn có [KHÔNG RÕ - Ý TA LÀ?] một phần rất
nhỏ của Kundalini, vài sợi Kundalini đã làm điều đó
và cũng có những vấn đề với khía cạnh thể chất hoặc khía cạnh tâm trí, khía cạnh cảm xúc của các con - bất kể đó là gì -
vì vậy Kundalini phải quay lại để sửa chữa cho các con. Kundalini quay lại để sửa chữa cho các con lặp đi lặp lại
vì vậy các con chỉ phải học cách làm cho sự kết nối này trở nên hoàn hảo và toàn bộ con người được thanh lọc.
Bây giờ để làm được điều đó, các con không cần phải đến dãy Himalaya hay thực hiện bất kỳ loại khổ hạnh, hy sinh, nhịn ăn nào - không gì cả,
điều đó hoàn toàn không cần thiết. Điều duy nhất, các con phải đến với tập thể.
Chúng ta có kiểu tập thể rất đơn giản bởi vì chúng ta không nhận tiền hay bất cứ thứ gì - các con không thể trả tiền cho điều đó - nó vô giá đến mức các con không thể trả tiền.
Các con sẽ trả bao nhiêu? Chúng ta trả bao nhiêu cho Mẹ Đất vì những bông hoa xinh đẹp này?
Các con không thể trả tiền cho điều đó. Vì vậy mọi người, những người là các hành giả Sahaja,
bằng cách này hay cách khác, đã gom góp được một ít tiền và họ có một nơi nhỏ để tổ chức diễn đàn thiền định - đó là một nơi khiêm tốn.
Các con nên khiêm tốn và đến đó tham gia vào tập thể.
Một khi các con tham gia vào tập thể, các con sẽ ngạc nhiên rằng mình sẽ được thanh lọc một cách tự động.
Các con sẽ được thanh lọc một cách tự động, họ cũng sẽ hướng dẫn các con cách thiền định tại nhà.
Chỉ cần thử và các con sẽ ngạc nhiên rằng
các con thực sự huy hoàng, các con thực sự xinh đẹp
và cuộc sống của chúng ta có một mục đích. Chúng ta không được sinh ra
chỉ do ngẫu nhiên - có một mục đích rất lớn lao
và khi các con khám phá ra điều đó, các con sẽ biết giá trị và danh tính của mình.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Hôm nay Ta rất vui khi tất cả các con đều ở đây, chúng ta nên ưm..
bây giờ có một buổi thiền định mà qua đó
Ta chắc chắn rằng, tất cả các con đều có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình - Ta không nghi ngờ gì về điều đó.
Các con thấy đấy, Ta có thể tiếp tục nói chuyện hàng giờ nhưng, Ta nghĩ rằng, việc nói chuyện sẽ không giúp ích gì.
Nhưng một số người có câu hỏi, Ta không ngại trả lời các câu hỏi.
Nhưng làm ơn hãy đặt những câu hỏi thích đáng và nên
thể hiện rằng các con thực sự mong muốn đạt được Sự Khai ngộ của mình
bởi vì Ta không ở đây để lấy bất cứ thứ gì từ các con, đó là tài sản của chính các con, tất cả mọi thứ, Ta có thể chỉ trao cho các con chiếc chìa khóa.
Và nếu các con hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào - tất nhiên, bây giờ Ta đã là một chuyên gia vì Ta đã làm việc này trong suốt
hai mươi mốt năm qua, vì vậy, Ta là một chuyên gia nhưng ngay cả khi Ta trả lời câu hỏi của các con, điều đó không đảm bảo rằng các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ,
không đảm bảo - đó chỉ là một trò chơi trí óc. Vì vậy, điều các con phải nghĩ đến là Sự Khai ngộ của mình
rằng tất cả các con nên đạt được nó - đó là điều cần được mong muốn.
- Có vẻ như không có câu hỏi nào, thưa Mẹ - Ưm? - Không có câu hỏi nào ạ.
Các con có chắc không? [MẸ CƯỜI] Được rồi. Họ thực sự là những người tuyệt vời.
Lần này Ta thực sự gặp được những người rất xinh đẹp ở Úc, thực sự, Ta phải nói với các con điều đó.
Ngay cả ở Perth, cũng có những người rất tốt - tất cả họ đều đạt được Sự Khai ngộ.
Và hôm qua các con cũng thấy đấy, mọi người đã đạt được Sự Khai ngộ như thế nào. Nhưng bây giờ sự kết nối
phải được thiết lập vĩnh viễn. Để làm được điều đó, các con phải dành một chút thời gian -
đó là điều chính yếu, chúng ta không dành bất kỳ thời gian nào cho chính mình.
Rốt cuộc, chúng ta luôn có những chiếc đồng hồ này để tiết kiệm thời gian nhưng tiết kiệm thời gian để rồi lãng phí nó.
Chúng ta phải dành một chút thời gian cho chính mình, cho Sự Khai ngộ của chúng ta
và buổi sáng và buổi tối, giả sử năm phút vào buổi sáng và mười phút vào buổi tối, nếu các con thiền định ở nhà, thì đều ổn.
Mỗi tuần một lần họ gặp gỡ tại nơi mà các con có thể đến - họ sẽ cung cấp cho các con tất cả thông tin cần thiết mà các con muốn, bất cứ điều gì các con muốn
và các con không phải trả bất cứ khoản nào. Nếu họ đòi tiền, hãy cho Ta biết - họ sẽ không bao giờ đòi hỏi.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Tuyệt vời!
Vì vậy, ngay từ đầu, Ta phải nói với các con rằng, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Con người đã được ban cho quyền tự do lựa chọn và Ta không thể ép buộc các con
Sự Khai ngộ - không, Ta không thể. Điều đó không thể thực hiện được.
Vì vậy, các con phải có mong muốn đó ở bên trong mình
và Kundalini là sức mạnh của mong muốn thuần khiết bên trong các con bởi vì tất cả những mong muốn khác
nhìn chung là không bao giờ thỏa mãn được.
Vì vậy, các con phải có mong muốn bên trong mình rằng các con muốn có được sự khai ngộ của mình.
Bây giờ điều kiện đầu tiên là, các con phải hoàn toàn tự tin.
Các con không nên thiếu tự tin về bản thân mình - làm sao con có thể đạt được điều đó,
làm sao nó sẽ diễn ra?
Chúng ta có quá nhiều ý nghĩ về bản thân và chúng ta bắt đầu phán xét chính mình
Xin đừng phán xét bản thân. Kundalini của các con sẽ phán xét
và Bà sẽ cho các con biết điều gì không ổn với các con và Bà sẽ lo liệu cho các con.
Bà đã chờ đợi suốt những năm qua để ban cho các con sự tái sinh này - Bà là mẹ của các con.
Bà sẽ tìm ra cách của Bà và Bà sẽ lo liệu mọi thứ. Các con không cần phải
làm khổ mình và tự nhủ rằng điều này không ổn với mình, điều kia không ổn với mình.
Vì vậy trước hết, các con phải hoàn toàn tự tin rằng chúng ta sẽ đạt được Sự Khai ngộ
và rằng chúng ta sẽ phát triển hoàn toàn vào nhận thức tâm linh của mình. Các con hãy làm ơn, có sự tự tin đó vào bản thân mình.
Bất cứ điều gì các con có thể đã làm, hãy quên nó đi ngay lúc này. Các con phải ở trong hiện tại và ở đây
các con hoàn toàn ổn và phù hợp cho sự tiến triển của mình.
Một điều nữa là, các con không cần phải nghĩ rằng mình có tội
Đây cũng là một điều khác, Ta nghĩ, giống như một mốt thời thượng, mọi người đều cảm thấy tội lỗi.
Có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi, các con đã làm gì sai nào. Rốt cuộc các con là con người. Nếu con người
phạm sai lầm, thì có gì sai đâu? Các con không phải là các vị thần - nếu các con đã phạm sai lầm, thì cũng không sao cả.
Hãy quên chuyện đó đi nhưng đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì trung tâm này ở đây, bên trái, sẽ bị tắc nghẽn
đó là một trung tâm khủng khiếp vì nó gây ra cho các con những căn bệnh kinh khủng như Đau thắt ngực,
nó gây ra bệnh Viêm cột sống, nó cũng gây ra các cơ quan nội tạng bị trì trệ - vì vậy làm ơn, đừng cảm thấy tội lỗi.
Ta không biết làm thế nào ý tưởng này lại xâm nhập vào những người chịu trách nhiệm về
tôn giáo và Thượng đế, rằng tất cả các con nên cảm thấy tội lỗi - là sai.
Hoàn toàn sai khi cho rằng các con phải chịu đau khổ - đây là một cái sai khác. Chúa Giê-Su đã chịu đau khổ cho chúng ta -
chúng ta định chịu đau khổ nhiều hơn Ngài sao? Chúng ta không phải chịu đau khổ.
Tất cả những ý tưởng này hẳn là các con phải chịu đau khổ, các con phải nhịn ăn và đưa tiền cho chúng tôi - hẳn là thế.
Ta thật không thể hiểu nổi, tại sao lại bảo ai đó phải chịu đau khổ - bởi vì Thượng đế Toàn năng là Cha của các con.
và Ngài là cốt lõi của tình phụ tử.
Ngài là người cha vĩ đại nhất mà các con có thể nghĩ đến và làm sao một người cha yêu thương nào lại muốn con cái mình phải chịu đau khổ?
Về mặt logic, các con phải hiểu điều này -
tại sao các con phải chịu đau khổ? Ngài đã tạo ra tất cả thế giới tươi đẹp này cho các con
Các con không nên chịu đau khổ chút nào - vì vậy ý tưởng về sự đau khổ nên biến mất.
Ngày nay chuyện đó đang trở nên quá mức, cái cách mà mọi người tìm đến sự đau khổ, chẳng vì cái gì cả.
Có rất nhiều nguyên tắc như vậy, uh.. đang được rao bán trên thị trường, rằng các con phải chịu đau khổ.
Và có một người ở Anh đã đến và nói rằng, các con phải đi đến sa mạc Gobi.
Và bây giờ, nếu các con đi đến sa mạc Gobi, các con sẽ đạt được Niết bàn theo lời họ. Tất nhiên là các con sẽ chết, đó là Niết bàn mà các con sẽ nhận được, không còn nghi ngờ gì nữa.
Điều đơn giản là đi đến sa mạc Gobi mà không có chút nước nào -
trong vòng, nói là, năm, sáu phút, các con sẽ chết - sẽ không còn gì sót lại ở các con, vì vậy không còn gì để uh..
chịu khổ nữa mà đó là một cuộc hành quân thẳng đến cái chết của các con, chỉ vậy thôi.
Vì vậy, tất cả những ý tưởng vô nghĩa này cần phải được từ bỏ. Không ai phải chịu đau khổ cả,
không ai phải nghĩ rằng mình phải nhịn ăn - tất nhiên, nếu các con muốn nhịn ăn vì sức khỏe, [KHÔNG RÕ] thì lại khác - nhưng không phải vì Thượng đế.
Đó là điều gì đó uh... thật vô lý
và nực cười khi bắt ai đó phải chịu khổ, khi nói với ai đó rằng con là kẻ tội lỗi - tất cả đều vô lý và cũng rất tàn nhẫn,
cực kỳ tàn nhẫn, trong khi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này chính là tình yêu của Thượng đế.
Ngài yêu thương chúng ta. Đây là điều mà
chúng ta nên thấy ở bất kỳ người nào nói về Thượng đế hay nói về tôn giáo.
Đó là những gì tất cả họ đã nói nhưng các tôn giáo đã đi sai hướng, các con biết họ đã đi về đâu rồi đấy
bởi vì họ đã không tìm kiếm chân lý, họ đã không tìm kiếm Spirit.
Nếu họ đã đi chệch hướng, họ phải chịu trách nhiệm cho việc như vậy.
Họ không cần phải làm tất cả những điều này; Lẽ ra họ thực sự nên tìm ra thực tại là gì.
Nhưng họ lại rất chống đối những người đã tìm ra nó
và tra tấn họ, gây rắc rối cho họ, giết hại họ - đã làm đủ mọi chuyện.
Nhưng bây giờ, họ không thể làm gì được nữa vì giờ đây Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã trở nên năng động.
Nó chăm sóc các con, bảo vệ, lo lắng cho các con - không ai có thể chạm vào các con.
Những ngày mà các vị thánh phải chịu đau khổ đã qua rồi.
Vì vậy ngay bây giờ, tóm lại, các con phải có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân mình,
không được giận dữ với chính mình hay bất cứ điều gì. Chỉ cần cảm thấy rất vui vẻ rằng các con là một con người
và là hình mẫu của sự tiến hóa và rằng các con chỉ phải đi thêm một chút nữa để đến được đó.
Được rồi. Điều kiện thứ ba cũng là một điều kiện rất đơn giản khác, đó là
rằng các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả - thực ra các con không làm gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Nhưng Ta luôn thấy mọi người nói rằng, rất khó để tha thứ. Có gì khó đâu - chỉ cần nói, "Con tha thứ cho tất cả mọi người," - là xong.
Các con hãy tha thứ một cách chung chung. Đừng nghĩ về những người đó bởi vì khi nghĩ về họ, các con cũng đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, hãy cứ tha thứ cho tất cả họ. Hãy thử xem, rất đơn giản, chỉ cần nói - các con có thể gọi đó là một câu mantra.
"Con tha thứ cho tất cả họ, một cách chung chung," chỉ cần nói vậy và các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều trong lòng,
tốt hơn nhiều, hãy cứ tha thứ. Tại sao phải mang gánh nặng này trên đầu mà chẳng để làm gì cả.
Ta hy vọng, các con sẽ thực hiện ba điều kiện rất đơn giản này. Một là sự tự tin,
thứ hai là không cảm thấy tội lỗi và điều thứ ba là tha thứ cho tất cả mọi người.
Được rồi, vậy bây giờ chúng ta hãy có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân mình
và chúng ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình. Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế - làm sao các con có thể cảm thấy tội lỗi được?
Được rồi, vậy bây giờ
có một yêu cầu là hãy cởi giày ra vì điều đó giúp ích rất nhiều cho các con để loại bỏ
những vấn đề của mình nhờ Mẹ Đất. Bà rất nhân từ, Bà là điều nhân từ nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Bây giờ, hãy đặt hai bàn chân tách rời nhau
bởi vì bên trái
là dành cho sức mạnh mong muốn của các con, những mong muốn bình thường.
Kundalini là dành cho mong muốn thuần khiết và bên phải là dành cho hành động của các con.
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết ngay từ đầu, chúng ta sẽ tiến hành như thế nào
và sau đó các con có thể nhắm mắt lại. Ta hy vọng các con có thái độ vui vẻ đối với bản thân mình.
Bây giờ, hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, như thế này, trên đùi, trên đùi một cách thật thoải mái. Các con không phải làm bất cứ điều gì
uh.. gây phiền toái hay đau đớn cả, chỉ cần như thế này và tay phải đặt lên tim.
Tay trái đặt trên đùi và tay phải đặt lên tim.
Trong tim là nơi cư ngụ của Spirit
và nếu Spirit này đi vào sự chú tâm của các con, thì các con có
ánh sáng của Spirit và trong ánh sáng đó, các con trở thành người dẫn đường cho chính mình,
các con trở thành chủ nhân của chính mình, các con trở thành Đạo sư của chính mình. Vì vậy,
bây giờ hãy đặt tay lên phần bụng trên ở phía bên trái. Bây giờ, đây là trung tâm của
sự làm chủ của các con, nơi được tạo ra bởi các bậc thầy vĩ đại dành cho các con.
Bây giờ, hãy đặt tay phải của các con xuống phần bụng dưới ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết. Bất cứ kiến thức nào chúng ta có, đều không phải là kiến thức thuần khiết
nhưng đây là kiến thức thuần khiết bởi vì nó mang lại cho các con kiến thức về
các quy luật của Đấng Thiêng liêng.
Nó giúp các con có khả năng thực hiện điều đó.
Đây là kiến thức thuần khiết mà các con nên có. Tất nhiên, chúng ta có loại kiến thức khác, như các con biết, là ma thuật đen, cái này và cái kia
nhưng đây là kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ, các con đưa tay phải lên, đặt lại vào phần bụng trên, và ấn xuống.
Đây lại là trung tâm của, như Ta đã nói với các con, của sự làm chủ của các con.
Sau đó các con đặt tay lên tim mình, nơi Spirit cư ngụ.
Bây giờ các con đưa tay phải lên góc cổ và vai, và quay mặt sang bên phải.
Bây giờ đây là trung tâm, Ta đã nói với các con rồi, khi nó bị trục trặc, các con sẽ mắc các bệnh như đau thắt ngực -
vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi. Ngay lúc này, Ta cảm thấy, tất cả các con đều bị nặng nhất ở trung tâm này.
Có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi, Ta không hiểu nổi.
Làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi. Được rồi, bây giờ các con phải đặt tay phải nằm ngang trên trán -
các con có thể đặt theo cách này, một bên là các ngón tay, bên kia là
ngón cái và các con có thể ấn vào. Bây giờ, cúi đầu từ từ về phía trước, thấp nhất có thể.
Đây là trung tâm mà các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ, hãy đặt bàn tay phải này ra phía sau đầu, phía sau đầu, lên trên thùy chẩm
và giữ chặt. Bây giờ, hãy ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Bây giờ, đây là trung tâm mà tại đó, không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình,
chỉ vì sự hài lòng của chính các con, các con phải cầu xin sự tha thứ từ
Năng lượng Tình yêu Toàn năng này.
Bây giờ, trung tâm cuối cùng là quan trọng nhất. Hãy duỗi bàn tay, căng lòng bàn tay, đẩy các ngón tay ra sau.
Đặt giữa lòng bàn tay lên trên vùng xương thóp,
là vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu. Bây giờ, hãy cúi đầu xuống thấp hết mức có thể,
ấn thật mạnh, bằng cách chỉ đẩy các ngón tay ra ngoài, điều đó rất quan trọng. Bây giờ, hãy đẩy da đầu
và di chuyển nó bảy lần theo chiều kim đồng hồ, thật chậm rãi, di chuyển bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Làm ơn hãy cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
Đó là tất cả những gì cần làm, thế thôi. Bây giờ
một lần nữa, hãy tháo giày ra, đặt hai bàn chân tách rời nhau, hãy đặt bàn tay trái hướng về phía Mẹ.
Các con có thể tháo kính mắt ra, và nếu có thứ gì
chật ở cổ hoặc ở thắt lưng, các con có thể tháo nó ra
hoặc là, ý Mẹ là nới lỏng nó ra, nếu có thứ gì đó, chỉ cần giải tỏa sức ép, nếu có. Thế thôi.
Bây giờ, hãy đặt bàn tay trái hướng về phía Mẹ ở trên đùi
một cách thoải mái và đặt bàn tay phải lên tim.
Nhắm mắt lại, hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Mẹ bảo.
Hãy nhắm mắt lại, các con cũng có thể bỏ kính ra.
Bây giờ tại đây, các con phải hỏi Mẹ một câu hỏi rất cơ bản về chính mình,
ba lần trong tim - các con có thể gọi Mẹ là Mẹ hoặc gọi Mẹ là Shri Mataji.
Bây giờ câu hỏi là, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ, nếu các con là Spirit, các con là chủ nhân của chính mình.
Vì vậy hãy đặt bàn tay phải lên phần bụng trên ở bên trái, ấn hơi mạnh một chút.
Tại đây các con phải hỏi một câu hỏi cơ bản khác trong tim,
"Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?"
Mẹ đã nói với các con rằng Mẹ tôn trọng sự tự do của các con
nên Mẹ không thể ép buộc
kiến thức thuần khiết lên các con.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt bàn tay phải xuống phần bụng dưới ở bên trái,
ấn mạnh. Tại đây các con phải nói, ý Mẹ là các con phải xin -
bởi vì Mẹ không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con - sáu lần vì trung tâm này có sáu cánh,
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con kiến thức thuần khiết."
Ngay khi các con xin kiến thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên, vì vậy chúng ta phải
nuôi dưỡng các trung tâm phía trên bằng sự tự tin của chúng ta.
Vì vậy hãy đặt bàn tay phải lên phần bụng trên ở bên trái, ấn vào và tại đây
các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình, thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình,"
hoặc, "Thưa Mẹ, con là Đạo sư của chính mình."
Sự thật cơ bản về các con là các con không phải là thân xác này, tâm trí này,
bản ngã này, những định kiến này, những cảm xúc này mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay lên trái tim và tại đây
các con phải nói lại với sự tự tin hoàn toàn, mười hai lần,
“Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết”.
Mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết”.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
của tình yêu thương là đại dương của tri thức,
là đại dương của lòng trắc ẩn và phúc lạc
nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ
và bất cứ điều gì các con có thể làm - những sai lầm như người ta gọi
đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi đại dương tha thứ này.
Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải lên
vào góc cổ và vai và nghiêng đầu sang phải.
Tại đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn,
“Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả”. Hãy nói điều này mười sáu lần vì luân xa này có mười sáu cánh.
“Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả”. Hãy nói điều đó với sự tự tin hoàn toàn, mười sáu lần.
Ta đã nói với các con rồi, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con rơi vào tay kẻ xấu và chịu đau khổ,
tự hành hạ mình, trong khi người đã hành hạ hoặc gây rắc rối cho các con lại khá vui vẻ.
Vì vậy làm ơn, các con phải tha thứ cho tất cả những người đó, nói chung,
những người đã gây rắc rối cho các con.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay phải lên trán, đặt ngang qua
với các ngón tay ở một bên và ngón cái ở bên kia và bây giờ, cúi đầu xuống.
Ấn vào và cúi xuống. Tại đây các con phải nói,
không phải bao nhiêu lần mà là từ trái tim các con,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung”.
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung”. Điều này các con phải nói
với sự tự tin hoàn toàn, với trái tim, từ trái tim các con -
không phải bao nhiêu lần. Điều này rất quan trọng bởi vì đây là một luân xa rất hẹp
và nếu các con không nói điều này và không tha thứ cho tất cả bọn họ, Kundalini sẽ không đi lên, vì vậy làm ơn,
các con phải nói điều đó từ trái tim, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung”.
Bây giờ, đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây một lần nữa, các con phải nói từ trái tim, không phải bao nhiêu lần, không đếm những sai lầm của mình,
không cảm thấy tội lỗi, chỉ để cho các con thỏa lòng,
các con phải nói từ trái tim, không phải bao nhiêu lần, Ta nói lại lần nữa,
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm
điều gì sai trái dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con”.
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì sai trái
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con”.
Bây giờ, hãy căng tay ra hết mức
và đặt lòng bàn tay lên trên vùng thóp
và tại đây các con phải đẩy ngược các ngón tay lên và cúi đầu xuống.
Bây giờ một lần nữa, Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Vì vậy, các con phải di chuyển da đầu với một lực ấn, bảy lần, thật chậm rãi,
nói bảy lần rằng: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ." Các con phải nói điều này bảy lần.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ hãy hạ tay xuống, hãy mở mắt từ từ.
Hãy đưa cả hai tay, như thế này, về phía Ta, cao hơn một chút.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ, hãy đưa tay phải về phía Ta như thế này, và
đặt tay trái lên trên vùng thóp.
Vùng thóp không có nghĩa là các con chạm vào nó mà hãy để cách xa nó
chỉ cần giữ tay ở đó, cúi đầu xuống và giữ nguyên như vậy và tự mình xem liệu có một luồng
gió mát hoặc ấm như những làn sóng đang tỏa ra từ vùng thóp của các con hay không.
Các con phải xác nhận, hãy cố gắng để tay cách xa đầu một chút.
Đôi khi nó có thể ở khá xa nên hãy chú ý, di chuyển tay lên xuống và tự mình xem,
liệu có một làn gió mát hoặc ấm tỏa ra từ đầu các con hay không.
Đây là làn gió mát của Đức Thánh Linh, nó có thể ấm - nếu các con chưa tha thứ thì nó sẽ khá ấm - vì vậy hãy tha thứ ngay bây giờ.
Bây giờ hãy thử với tay trái. Hạ tay phải xuống, cúi đầu lần nữa và kiểm tra bằng tay phải,
xem liệu có làn gió mát hoặc ấm như những làn sóng đang tỏa ra qua vùng thóp của các con hay không.
Bây giờ một lần nữa với tay phải, lại cúi đầu xuống và tự mình xem
liệu có làn gió mát hoặc ấm như những làn sóng
đang tỏa ra từ vùng thóp của các con hay không.
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời, ngửa đầu ra sau
và tại đây các con phải hỏi một trong những câu hỏi sau, một trong số đó,
ba lần: "Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?" hoặc "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya,
đây có phải là Brahma Chaitanya không?" Hãy hỏi một trong những câu hỏi này ba lần trong tim.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Các con sẽ cảm thấy rất thư giãn.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát hoặc ấm tỏa ra từ vùng thóp
hoặc trên các đầu ngón tay hay trên bàn tay, hãy giơ cả hai tay lên, hãy giơ cả hai tay lên.
[KHÔNG RÕ] Con không cảm thấy sao? Được rồi, để xem nào.
Con cảm thấy ở đây. Cô ấy đã nhận được nhưng có lẽ cô ấy không cảm thấy.
Hầu như tất cả các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Ta cúi đầu trước tất cả các vị thánh, thực sự, Ta cúi đầu trước các con.
Hầu hết các con đều đã cảm nhận được. Chỉ có một hoặc hai ngoại lệ. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Thật đẹp đẽ làm sao!
Cô ấy đã nhận được nhưng không sao, cô ấy chưa cảm thấy, không sao cả.
Cô ấy phải cảm nhận, cô ấy phải xác nhận - mọi việc sẽ ổn thỏa thôi.
Bây giờ, chúng ta có một chương trình tiếp theo. Ta không biết...
Ngoài ra, Ta cũng muốn gặp tất cả các con hôm nay, như Ta đã nói với các con hôm qua. Những ai muốn gặp Ta có thể bước lên và Ta muốn gặp họ.
Bây giờ, chương trình đầu tiên trong chuỗi các chương trình tiếp theo sẽ được tổ chức tại phòng số ..
[MUSIC]
Anadi Nirguni pragatli Bhavani, Udbai, Udbai, Udbai ude
Moh Mahishasur mardana laguni, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Trividh tapanchi karavaya jhadndi,  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhakta laguni pavasi Nirvani,  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhakta laguni.. pavasi Nirvani, bhakta laguni...
Jogwa maangena Aicha jogwa, Jogwa maangena Aicha jogwa
Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude,
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[MUSIC]
Dwaita saruni maal mi ghaleena. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Hati bodhacha jhenda mi gheyeen.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhed rahita ga... vaarisi jaeena, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhed rahita ga... vaarisi jaeena, Bhed rahita ga.
Jogwa maangena Aicha jogwa, jogwa maangena Aicha jogwa
Ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho
ude de Ambe ude, ho, Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
[MUSIC]
[UNCLEAR]
[UNCLEAR] Udbai, Udbai, Udbai ude
[UNCLEAR]  Udbai, Udbai, Udbai ude
[UNCLEAR]
Jogwa maangena Aicha jogwa, jogwa maangena Aicha jogwa
ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho,
ude de Ambe ude, ho, Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
[MUSIC]
Poorna bodhachi. bharin mi paradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Asha Manishanchaya. padin mi daradi.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Asha Manishanchaya. padin mi daradi.   Udbai, Udbai, Udbai, ude
Manovikara. kareen kurvandi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Amrit rasanchi. bharin mi duradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Amrit rasanchi.
[NHẠC]
Aata sajani. jhale mi nisang. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Vikalp navyacha. sodiyela sang.. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kaam krodha he. sodiyele sang.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kela mokala. marg ha surang.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kela mokala. marg ha surang. Kela mokala...
Jogwa maange na Aicha jogwa, jogwa maange na Aicha jogwa
Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude
Jogwa maange na Aicha jogwa,
Ude, Ude, Ude, Ude, Ude,  Ude, ho
[NHẠC]
Anadi Nirguni. Pragatli Bhawani, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Mohmahishasur. mardna laguni.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Trivid tapanchi.. Karavaya jhadadni.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude,
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
[VỖ TAY]
[KHÔNG NGHE RÕ] Tất cả những sự tắc nghẽn
[KHÔNG NGHE RÕ]
Cảm ơn các con rất nhiều!
Ta sẽ nói chuyện với tất cả các con sau
Hãy đứng ở đây. Ngồi xuống và đứng [KHÔNG NGHE RÕ]
Tay phải đặt lên Mẹ Đất [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ] Có rất nhiều đạo sư
[NHẠC]
Saara Vishwa Tere gun gaaye, Prem pakwa shradha suman chadhaye
Prem pakwa shradha suman chadhaye, Prem pakwa shradha suman chadhaye,
Tere guna gaayein Maiya suman chadhayein, Suman chadhayein Maiya suman chadhayein
Suman chadhayein Maiya suman chadhayein
Nirmal Ma, Nirmal Ma, Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Hamari manzil Tera dwara, Hamari manzil Tera dwara,
Tera ashraya Maiya satya sahara, Tera ashraya Maiya satya sahara,
Tera ek dwara Maiya Satya sahara
Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Nirmal Ma, Nirmal Ma, Nirmal Ma, Nirmal Ma,